## 👋 Добро пожаловать!

Я специалист по работе с данными с образованием в области физики и микроэлектроники. Основное внимание в своей работе и в учебных проектах уделяю подготовке и очистке данных, построению статистических и предиктивных моделей. Работаю с временными рядами, регрессионными и классификационными задачами. Умею визуализировать и объяснять результаты.
---

## 🚀 В проектах и в обучении фокусируюсь на:

- подготовке и очистке данных, детальном Feature Engineering
- построении статистических, регрессионных и классификационных моделей
- работе с временными рядами (ARIMA, Prophet, Holt-Winters, методы аппроксимации и др.)
- интерпретации и визуализации результатов

🧠 Привержена чистому, читаемому коду и обоснованному выбору методов, метрик и архитектур.

---

## 🤖 Работа с LLM

Имею практический опыт разработки LLM-продуктов: 

- Интегрировала GPT-модели (Azure OpenAI) в корпоративную инфраструктуру через RAG-подход с кастомной обработкой документов ( **LangChain**, **FAISS**, **Textract**)
- Реализовала пайплайн для оценки качества клиентских данных
- Разработка чат-ассистента, подключённого к базе MSSQL и внутренней документации
- Автоматизация проверки клиентских данных (Great Expectations)

## 🛠️ Технологии и инструменты

_Python · Pandas/Polars · scikit-learn · CatBoost/XGBoost/LightGBM · ARIMA/Prophet · TensorFlow · PyTorch (в процессе)  
Plotly · Seaborn · Stat Tests (ANOVA, t-test) · Feature Engineering  
LLM (Azure OpenAI, LangChain, FAISS) · Flask  
VS Code · Jupyter · Docker · Git (базово)_

---

## 🧠 Курсы

- 🏅 *IBM Data Science Professional Certificate* (Coursera, 2023)  
- 📜 *Digital Transformation in the Biomedicine Sector* (Basque Health Cluster, 2024)

---

## 🏆 Kaggle

🔗 [**Профиль Kaggle (Expert)**](https://www.kaggle.com/litsea)  
Участвую в соревнованиях, реализую **end-to-end** решения: от продуманной обработки данных и feature engineering до построения модели, её интерпретации и метрик.

---

Спасибо, что заглянули!
